Briefing da Tela de Login


Objetivo: A tela de login é a porta de entrada para o sistema. Ela deve permitir que o usuário acesse sua conta de forma segura e intuitiva, além de oferecer opções para recuperar a senha ou se registrar, caso ainda não tenha uma conta.

Elementos da Tela:


Nome do Sistema:
Posicionado no topo da tela, centralizado, com o nome do sistema (ex.: "PingaPro").

Campo de Login:
E-mail: Campo de entrada de texto para o usuário inserir seu e-mail ou nome de usuário.
Senha: Campo de entrada de texto para a senha, com opção de mostrar/ocultar a senha (ícone de olho).

Botão de Acesso:
Um botão grande e destacado com o texto “Entrar” abaixo dos campos de login.

Opção de Registro:
Um texto curto “Ainda não tem uma conta? Cadastre-se aqui!” com um link para a tela de registro, posicionado abaixo da opção de recuperação de senha.

Feedback de Erro:
Mensagem de erro em vermelho que aparece abaixo dos campos de entrada, caso o usuário insira credenciais incorretas ou deixe algum campo em branco.

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
lalalala
sndjsndsnd

